Pour ajouter une ic么ne personnalis茅e :

1. Cr茅er ou t茅l茅charger une ic么ne :
   - icon.png (512x512px recommand茅)
   - icon.ico (avec plusieurs tailles int茅gr茅es)

2. Placer les fichiers ici :
   - resources/icon.png
   - resources/icon.ico

3. L'ic么ne sera utilis茅e pour :
   - La fen锚tre de l'application
   - Le system tray (barre des t芒ches)
   - L'installeur Windows
   - Les raccourcis

Suggestion : Utiliser une ic么ne repr茅sentant un casino (, , 锔)

Outils pour cr茅er des ic么nes :
- https://www.icoconverter.com/
- GIMP (gratuit)
- Photoshop

En l'absence d'ic么ne, Electron utilisera son ic么ne par d茅faut.
